

--> Les visiteurs vont devoir alimenter une base de données 
par le biais d'un site Web.

--> L'entreprise veut : 
	- définir le profil d'une solution technique d'accès au site susceptible
	d'être fournie aux visiteurs.
	- organiser le système de préparation des matériels avant 
	leur fourniture aux visiteurs.
	- organiser le système de récupération d'un équipement suite à 
	un retour (fin de contrat, défaillance matérielle,infection virale, etc.).

Forme de l'objet :

Il s'agit de définir les caractéristiques techniques (type d'appareil, processeur, mémoire, disque, système
d'exploitation) d'un équipement mobile et l'environnement logiciel nécessaire à l'usage prévu.
On préconisera un environnement de "masteurisation" (avec ou sans serveur) pour la gestion de la flotte de matériel
On définira aussi les procédures à appliquer pour la préparation et la récupération des équipements.
Des conseils en termes de sécurisation des données présentes sur le matériel et d'information aux utilisateurs
doivent être fournis.
